تمت الترجمة لصالح موقع عرب ليونز
www.arablionz.com
ترجمة أبو محمد عمرو
ziko_ahmed2
أتمنى لكم مشاهدة ممتعة
صباح الخير .سيدى
"ديكى شاو "
أنظر  إلى نفسك
تبدو مغطى بالقازورات
لقد كنت
لا تتحرك
ولا تقول لي ذلك الكلام المعتاد
لماذا تبدو دائماً مُتلخبط؟
"ماذا بك .سيد "كاو
وضح لي ما يحدث لك
دعني أتحدث إليه
"ديكى"
من أين أتت تلك الأوساخ
لقد وقعت وأنا فى
طريقي إلى المدرسة
ألآ يحضرك والدك أو والدتك
إلى هنا
لقد ماتت أمى منذ زمن بعيد
ووالدى دائماً مشغول فى العمل
ماذا يعمل والدك؟
إنه يعمل شيال
أتمني مقابلته ذات يوم
هل ذلك ممكن؟
لا أعتقد ان لديه متسع
من الوقت
عندما يكون لديه متسع من الوقت
أرجو أن تبلغنى بذلك
أذهب لتُنظف نفسك قبل
بداية الحصة
"شكراً. آنسة "يوين
أريد أن أكون نجمه بارزه
مثل من؟
"نيكول كيدمان"
إنها تأخذ 20 مليون دولار فى
الفيلم الواحد
لا مانع لدى أن أكون مثلها أيضاً
أريد أن أكون رجل أعمال
ما نوع تلك الأعمال؟
أى نوع من الأعمال, طالما أنها
ستكون  كبيرة
الأعمال الكبيرة دائماً
تربح
لما لا؟
أريد أن أكون شخص
فقير
توقفوا
لقد كان أبي يقول
إذا كانت لديك العفة والنزاهة
لا تقُل كلامٌ هراء,لا تُقاتل
وأكمل دروسك بجد
حينها سيقوم الناس بأحترامك
حتى ولو كنت فقير
لا
لا تأتى إلى هنا
ضع القلم على الأرض
إرجع إلى مقعدك
إسم ذلك الكلب المدهش
"هو "سي جي 1
قام بتطويرة معاً علماء من
الولايات المتحدة وفرنسا وألمانيا
!تخيلوا.لقد طوروه معاً
هل تريد اللعب به؟
أجل.أرجوك
إرجع أيها الفاشل
لا يوجد إلا إثنين فى العالم
أبنه الرئيس الأمريكى
وهو الآخر
أنت ماذا تفعل ؟
أّكل المعكرونة
قف
ليس من الضرورى أن تأكل كثيراً
فأنت ستبقى هكذا قذم
هيا أذهب منها
يبدو أن حالة الطلبة فى هذا
المكان تسوء يوماً بعد يوم
ماذا يوجد لدينا هنا, أجنبى آخر؟
ماذا تفعل؟
أّكل الأرز
إنكِ تبدين كحوض ضخم
ممتلئ بشحوم الخنزير
ربما ينبغى عليكِ
الذهاب ليراكِ الطبيب
إنكِ تأكلين كثيراً.
وذلك فظيع
فليكلم أحدكم الشرطة لكى
تطلق النار على تلك الوحش
!كلي إلى أن تموتي
أيتها الوحش العملاق
توقف ماذا تفعلون؟
!هل لأنهم ضعفاء
الأبطال لايضربون النساء
ليس أنت ثانية
تجاهلوه
إبتعد أيها, الولد الفقير
لا نريد أن نراك هنا
أبتعد أيها الولد الفقير
مرحباً
لقد أخرجوكِ أنتِ أيضاً
نعم
هل نسيتِ حِذائكِ؟
لقد أحضرته ولكني,
لم ألبسه عن قصد
لماذا؟
لأننى أريد أن اكون معك
هل كل أحذيتك مثل تلك؟
نعم, إن أبي يحصل
عليهم من النفايات
يبدو أن والدكَ لطيف جداً
إنه فى الواقع
ولكن أتمنى الحصول على
حذاء جديد
لأننى أحب الرياضة جداً
أفضل أن تحتفظ بحذائك
القديم
لماذا؟
لأننا سوف نعاقب معاً
وسأبقى بجوارك إلى الأبد
إحضر العمال من هناك
بسرعة
أنت. أسرع
أنت لماذا تعمل هنا لقد قمت
بطردك هيا أذهب البيت
أنتظر أيها الرئيس
بدء الصيف والحرارة مرتفعة جداً
وولدى لايستطيع النوم
أنا بحاجه لشراء مروحة
كهربائية من أجله
لذا الآ تستطيع أبقائى فى
العمل أرجوك؟
أنت من يجب أن يدفع
لى وليس أن تطلب
لقد سددت كل فواتير زوجتك
عندما كانت مريضة وماتت
أنظر إلى نفسك سوف
تموت قبل أن تسدد ديونك
أنت تُجوع نفسك حتى
يستطيع ولدك الذهاب إلى تلك
المدرسة الغالية
إن ولدى يذهب إلى المدرسة الحكومية
فلماذا لاتجعله يذهب إليها أيضاً؟
لأنني أريده أن يحصل
على فرصة جيدة
لا أريد أن ينتهى به
المطاف مثلي
لكن يجب أن تضع فى
حُسبانك المقدرة والكفاءة
أعتقد أنه لديه
الكفاءة والمقدرة
إنني أتحدث عنك
وليس هو
كل ما تمتلكه هو شغل عادى
بدون أمكانيات
كيف ستظل تتحمل كل
هذا بعمل واحد؟
أستطيع تدبر الأمر
كلا لا تستطيع تدبره
لا أستطيع
أجل لا تستطيع
أستطيع تدبره
"حسناً. أذهب للمجموعة "ب
عمال حجر الأساس
شكراً لك
إذا كنت تريد أن تموت, لن أوقفك
العار سيلحق بك أنت
ما وراء ظهرك
هل سنتعشي؟
لقد مت من الجوع
فقط أرجع قليلاً
ماذا يوجد خلفك؟
أستدير أولاً
تعال هنا
ماذا؟
مروحة كهربائية
عظيم جداً! هل هذا حقيقى؟
أخيراً لدينا مروحة
أجلس الآن ودعنى أشغلها
بسرعة يا أبي
أبي, هل وجدت هذه فى
مجمع النفايات؟
لا. لقد أشتريتها
لقد كلفتني الكثير من
الأموال
لقد غشوك إذاً
لا, لقد كانت تعمل عندما
أشتريتها
إذاً كيف أصبحت لا تعمل
الآن؟
اللعنه أستخدم عقلك
فى المرة القادمة
من أين تعلمت هذا الكلام؟
من فتى معي فى المدرسة
.حقاً
حسناً دعنى أخبرك شئ
ريما نكون فقراء لكننا لانتكلم
بتلك الألفاظ السيئة
لانسرق. ولا نسلب
ولا نأخذ الأشياء
التى لا تكون لنا
يجب أن تُركز
على دروسك
أنا لم أتعلم وأنا صغير
وأنظر كيف انتهى بي الحال
هل لدينا تفاح اليوم؟
نعم, لدينا
ولكن ضع هذا الآن
إنتهى من عشائِك أولاً
أبي, لقد أنقطع
حذائي الرياضى ثانية
هل ستشترى لي واحد آخر؟
أريدك ان تجلب لي حذاء أفضل
وإلا سيخرجوني من الملعب ثانية
سأحضره لك. لا تقلق
أنت مازلت تاكل أمسح
يدك بعد قتلك الصرصور
تستطيع قتله بعد أنتهائك
من الأكل
جيد. إنك تتحسن
ليس سيء
مؤخراً كان هناك العديد من
المشاهدات لأجسام غريبة.
يقال أنها أجسام طائرة غير معروفة
ماذا حدث للفيلم الكارتونى؟
قالوا سيعودون بعد دقيقة
هل يمكن من فضلك
أن تخبرنا ماذا حدث؟
لقد رأيت أجساماً تطير
طارت من هنا إلى هناك
وكانت تصدر صوت غريب
هل تستطيع أن تصف تلك
الأجسام بإضاح أكثر؟
تلك الأجسام تستطيع الطيران
!حقاً
وبالرغم من أنها تتمايل قليلاً
أشك بأن تكون إصطدمت
قبل ذلك
إصطدمت؟
أصطدمت, مثلما تصطدم السيارة
فهى يمكن أن تُكسر
لقد أخذت صورة لها
ما نوع الكاميرا التى أستخدمتها
فى ألتقاط الصورة؟
.إنها كانت غالية جداً
ولكني لا أستطيع أخبارك أين صُنِعت
هل ذلك الجسم الطائر
يصدر صوت؟
يصدر صوت غريب صوت مثل
ووو '' هل سمعني"
شيء لا يصدق
لا تتركنى وتذهب بدون أخبارى
"أبي. هذا يسمى "سي جي1
الجميع فى المدرسة لديه واحد منه
إنهم رائعين
حقاً؟
دعنا نعود للمنزل. هيا
ضعه مكانه
ما بالك؟
لما لا أستطيع أخذها؟
سوف نشتريه بعد أن
أقبض راتبى الشهر القادم
لكن الآن ضعه مكانه
دعنا نذهب
هل سمعتني؟
ليس معى مال
إذا أشتريت لي هذه اللعبة
لن أطلب منك اى شيء مرة ثانية
أننى أتوسل إليك
ماذا عن هذه اللعبة
بها جميع المميزات
دعنا نذهب
تعال هنا
سيدى? هل تريد شرائه
هيا "ديكى" توقف عن البكاء
توقف عن البكاء الآن
فتى مطيع
"ديكى"
هل أنت سيد "شاو" ؟
أنا الآنسة "يوين" مُعلمة
ديكى" سعِدتُ بلقائك"
وأنا أيضاً سعدتُ بلقائك
"آنسة "يوين
هل "ديكى" حسن السلوك
فى المدرسة؟
نعم, إنه هادئ وجيد
ولكن أعتقد أن مزاجه سيء الآن
أعرف ذلك. جميع الأطفال
يريدون أى شيء يرونه
فعلاً
لقد حدث للتو لم أحضر
معى أى نقود لذا
ديكى" أذهب مع والدك"
تعال هنا
"أنا آسف.سيد. "شاو
لاتقلقي. إنه يحب عمل ذلك
فى الواقع.أود أن تزورني
فى بيتي
لقد أخبرنى بذلك ولكني
كنت مشغول جداً فى العمل
أعتقد بأن التعليم الجيد
لا يعتمد فقط على المعلم
لهذا أود منك أن ترعاه
جيداً
سوف يكون هذا
جيد له
نعم. أفهم ذلك.
حسناً "ديكى"
يجب أن أذهب  الآن
لا تكن حاد الطباع
وأسمع كلام والدكَ.أتفقنا؟
أتفقنا؟
حسناص يجب أن أذهب الآن
مع السلامة
"ديكى"
أنظر إليّ
لدى شيء أفضل
"من "سي جي1
هل تريد أن تراه؟
هل أنت متأكد؟
فى هذه الحاله سأرميه
وأعود إلى العمل
صباح الخير .سيدى
صباح الخير
"سيفا"
أين هذه اللعبة المذهلة
التى تحدث عنها؟
أنظرى
ما الشيء المذهل فى
هذه الكرة؟
إنها ممتعة. أنظرى
إنها لاتبدو ممتعة بالنسبة
لي
ماذا تعتقد؟
فى الواقع. أتفق معكِ
إنها ليست ممتعة
لا عليك. أراكَ غداً
ما هذا الشيء الذى تمسك به؟
لا شيء
إنها تشبه النفايه
لمن تقول ذلك؟
"إنها أفضل من "سي جي 1
إذاً, ماذا تسميها؟
"إنها تسمى "سي جي7
هذه الكرة إنها مثيرة للشفقة
أبوك وجدها فى النفايات
لا تتحدث عن أبي هكذا
وإلا سأقوم بضربك
مرحباً
كم مرة يجب
عليّ أن أخبرك؟
نحن قد نكون فقراء
ولكننا لا نتشاجر
لقد خيبت ظني بك
أنظر إلى هذا
لقد تمزق زيك المدرسى
من أجل ماذا كنت تتشاجر؟
لقد كانوا يسخرون مني
من ماذا؟
أجب علي
جيد
إذا لم تُخبرني
لن يكون لدى أختيار
فى تلك المسألة
أجب
إنها تتحرك
يوجد بها أشباح
أشباح؟
أين هي؟
إنهم فى تلك الكرة
لا تقم بتغيير الموضوع
هل تعتقد أنك تستطيع الضحك علي
لكنك لست ذكي هل تفهم
أنظر زيك الرسمى ممزق
كيف ستذهب غداً للمدرسة؟
من أين سأشترى لك
واحد آخر
سوف أقوم بمحاسبتك لآحقاً
يوجد هناك شبح
مشنوق بالأعلى
شبح مخيف
مخيف
هناك شبح أحمر مشنوق
مشنوق! مخيف جداً
إهدأ قليلاً
.إنه مصباح مكسور
ألا تستطيع أن ترى؟
ليس ثانية
أنت أيضاً شبح
توقف عن الصياح!
إذا لم تسكت سأمريك بالخارج
أتفهم
هل تتعاطى المخدرات
أو أى شيء آخر؟
ماذا تفعل؟
أرجوك لاتقفل عليّ بالداخل
يوجد هنا شبح
يجب أن تصدقني
دعنى أخرج
أرجوك دعنى أخرج
ساعدني, يا إلهي
هل تعلمت الدرس الآن
نعم .أبى
هل ستُحسن التصرف
منذ الآن؟
سأفعل. نعم سأفعل
يجب عليّ الرجوع للعمل
حسناً! إذا كنت ستذهب
مع السلامة
هل أنت من الفضاء؟
هل أتيت لتغزو الأرض؟
أعتقد بأنك قد تكون
كلب لعبة غريب
"أسمى "ديكى
"هل أستطيع مناداتك "سي جي7
إذا كنت تهز ذيلك هكذا
هذا يعنى انك احببت الأسم
" سي جي 7 "
التفاح فى بيتنا
دائماً يكون متعفن
إذاً كيف أتت تلك الواحدة؟
هل تعرف بعض السحر؟
مذاقه جيد جداً
أنت بالفعل تعرف السحر
أعتقد أننى سأصبح غني
إذا كنت تستطيع هزيمة
أشرس الكلاب على الأرض
حينها ستكون الكلب
الخارق الذى أتي من الفضاء
أذهب
يإلهي
ماذا أفعل لدى أمتحان اليوم
وكنت ألعب معك بدل من إنهاء مذاكرتي
ولكني أريد أن أحصل على الدرجة النهائية
هل تستطيع مساعدتى؟
ما الذى تصنعه؟
"ديكى شاو"
لماذا ترتدى تلك النظارة؟
عيني مصابه
هل تريد أن تراها؟
لا, لا أريد. أجلس مكانك
إبدأ بالكتابة الآن
آسف .سيدى كان
هناك ذبابة تطير
تطير؟
آسف. سيدى
إنها كانت تطير
سوف أعلن الآن عن نتائج
أختبار اليوم
"ولأول مرة يحصل "ديكي
على الدرجة النهائية
شكراً لك .سيدى
إنتظر عندك دقيقة
أريد أن أرى تلك النظارة
تلك النظارة الخارقة
كانت رائعة
الرياضة هى التالية
لذا أريد أحذية رياضية خارقة
هذا مثير جداً
أطفالى الأعزاء البراعة فى
القفز العالى
تتطلب موهبة .وعمل شاق
وتدريب.وأن تنام جيداً
وأخيراً
أن تحترم مدربك
هذا هو رقمى القايسى
الذى سجلته
حتى الآن لم يستطع أحد
تحطيمه
اليوم أحضرت حذاء
رياضى جديد
سيدى.لقد حطم رقمك
القياسى للتو
ديكى" دعنى أراك تقفز"
هذا الأرتفاع سيكون مناسب لك
كن فتى مطيع وأفعل ذلك ثانية
"ديكى شاو"
ما هذا الحذاء ومن أين أحضرته؟
هذا ليس من شأنك
هذا كثير جداً
أنت من أوصلتني إلى ذلك
إنزل أسفل
ديكى"! هل أنت خارج عن وعيك؟"
أنا
إنه هناك.أمسكوه
"عُد إلى رُشدك "ديكى
آنسة "يوين" بداخلى آلآم
لاحدود لها مثل البحر
"ديكى"
ديكى شاو" كيف تستطيع القفز عالياً؟"
إنزل هنا لدقيقة
كم واحد على الأرض
يستطيعوا أن يناموا مثلك هكذا؟
أفق. إنه ميعاد الذهاب للمدرسة
ماذا يجب عليّ فعله أكثر من ذلك
لأستطيع إنهاضك فى الصباح
كلها كانت أحلام؟
إنك حقيقة
سأستعد فى الحال
أبي, سأحصل على الدرجة
النهائية فى أمتحان اليوم
ماذا؟
سأذهب للحصول على
الدرجة النهائية
حقاً
نعم! كل هذا سيكون
بمجهودى وحده
ذلك عظيم
إذا كنت تستطيع هزيمة
أشرس الكلاب على الأرض
حينها ستكون الكلب
الخارق الذى أتي من الفضاء
أذهب
أهرب
إذاً ماذا حدث لك هناك؟
أنت من المفترص أن تكون
الكلب الخارق الذى أتى من الفضاء
لا تخبرني بأنك كنت
تدعى ذلك
إنني أتحدث بجدية الآن
لا بد أن أحصل على الدرجة
النهائية فى الأمتحان
أنا بحاجه لأستخدام سحرك
ليساعدنى
تعال هنا الآن. أرجوك
أنا لا أمزح
يجب أن تُعطيني
الأسلحة السحرية
الوقت أوشك على الأنتهاء
ماذا؟
ولكني لم أبدأ بعد
ما هذه الرائحة
هل تحمل روث؟
روث? إنه ليس كذلك
حسناً خذه فى وجهك
وقل لى ماهو
لقد جعلتنى أضحوكه
سوف أقوم بقتلك
أذا لم تُعطني الأسلحة
السحرية الآن
لما انت تفعل هكذا
أنت
.أرجوك.سيدى
هل أستطيع قول شيء؟
كلا, لا تستطيع
لأنك ولد فقير
ودائماً تكون متسخ
ومؤذى جداً
لقد شوهت سمعة المدرسة
لا يوجد هناك أكثر من ذلك
لقوله
الآن قوموا بتنظيفه
" سي جي7 "
أرجوك أخرج من عندك
لماذا سأغضب منك؟
إننا أصدقاء
الروث الذى فعلته علي
ليس مهم
لقد رأيت كل هذا من قبل
دعنا ننسي كل شيء وكأنه لم يحدث أبداً
أتفقنا
فى الواقع,إنني أحبك كثيراً
هل تعرف ذلك؟
سي جي 7 " تعال هنا"
أقترب
سوف أقوم بطعنكَ حتى الموت
كلب قمامة من الفضاء
أنت مجرد تقنية بسيطة
لقد وبختُ وكنت أضحوكه
وكل هذا كان بسببك
إذا كنت مجرد حيوان عادى
لا تدعي بأنك تملك قوة سحرية
ولكن هل هو قال ذلك؟
هل أكون فهمته غلط؟
هل أكون أرتكبت خطأ؟
أعرف بأنني أرتكبت خطأ
أنتظر
أنت أنتظر
ديكى"! ما ذا حدث؟"
"لقد أختفى "سي جي7
أنظر
" سي جي 7 "
أنا آسف. لقد أفتقدتك كثيراً
لقد أعتقدت أنني لن
أراك أبداً مرة ثانية
وأنت أيضاً لست غاضب مني
أنتم بالفعل مع بعضكم
هل هو لعبة؟
أجل, هو كذلك
ويستطيع ان يمشى ويُحرك عيونه
من أين حصلت عليه؟
أعاره لي شخصٌ ما
فى المدرسة
أين علبته؟
أين توجد البطاريات التى
تجعله يعمل؟
إنه ليس بحاجه لهم
. إنه متطور جداً
إنني لم أشاهد أبداً
شيء مثل ذلك من قبل
هل رأيت ذلك؟
نعم, لقد رأيته
إنه قابل للثني
لا تفعل ذلك
يجب عليّ أرجاعه ثانية
إنه ممتع
ماذا ستفعل أبي؟
لا شيء
أترى,لقد أخبرتك بأنه ممتع
!إنه أستعاد شكله من جديد. أنظر
هذا ممتع
لا مزيد من ضربه
هذا كافى
كل شيء متطور فى هذه الأيام
حيث أنه ليس هناك مكان
للناس الجهلة مثلنا
أبي,لا أريد أن أكذب عليك
لذا
سي جي 7" لقد أتى من الكرة"
التى اعتيطني إياها
لقد أتي من الفضاء الخارجى
كم مرة ينبغى
عليّ أن أقول لك؟
ربما نكون فقراء
,ولكننا لا نكذب
ولا نتشاجر
ولا نأخذ الأشياء التى
لا تعود لنا
ذاكر بجد وستكون شخص مفيد
فى المستقبل
الجو حار جداً
حسناً, سوف أرى الحر هذه الليلة
وهى أصبحت تعمل الآن. حظاً, أم ماذا؟
سوف أذهب للمدرسة الآن
هل اخذت صندوق غذائك
نعم,أخذته
انت. كيف كان الأمتحان؟
كيف أصبحت رأسك حمراء؟
إنك تبدو بحاله غير جيدة
اليوم
ألم تنام الليلة الماضية؟
هيا أدخل ونام قليلاً
أنت! توقف
ما هذا الشيء الذى
بداخل حقيبتك؟
لا شيء
فتش حقيبته المدرسية
من أجل ماذا؟
لستُ مضطر لأخبركَ بذلك
دعونى أذهب
ما هذا؟
دعني أري
أرجعه لي!دعنى أراه أولاً
أرجعه لي!لا تسحبه
أحضره
ما هذا الشيء العجيب؟
لا تلمسه
أرجعه لي
أعطنى صندوق العدة
أفتحه ثم أنظر إلى
ما بداخله
هنا
دعه يذهب
ذلك لم ينفع
جرب هذا
لا! لا تفعل ذلك
إنه لا يعمل أيضاً
كيف كل هذا لا يعمل؟
لن أدعك تفعل شيء لما
يخُصني بعد الآن
لذا ماذا؟ هل ستضربني؟
أنت لا تعرف ما سيضربك
دعه يذهب
أنت دعه يذهب
أنتِ دعينى أولاً
لا أريد المقاتله
لا تُجبرني لفعل هذا
هل انت بخير؟
أنا بخير.شكراً لكِ
على الرحب والسعة
ماذا يحدث هنا؟
لماذا تتشاجرون? أخبروني
أنتم ستقفون هنا
حتى تخبروني
" سي جي 7 "
لقد كنت أعلم بأنك
ستكون بخير
توقف .لاتفعل ذلك
فتى مطيع
ما هذا الشيء؟
أنظر "سي جي 7" أجلس
ذلك رائع
ماذا يستطيع فعله غير ذلك؟
سي جي7 "  أبتسم"
أغضب
أحزن
غازل سيدة جميلة
غرفتك محترقة
أفعل كأنك كسبت اليانصيب
أفعل وكأن عائلتك ماتت
أفعل وكأنك حصلت على
الدرجة النهائية فى الامتحان
مؤذى
أنظر
ألعاب نارية
من أين حصلت عليه؟
أريد واحد لي أيضاً
لا أستطيع أخبارك
ولكن أريد شكرك على عدم
أخبارك سيد" كاو "عن هذا
بالطبع لا
نحن لا ندخل البالغين
فى أعمالنا
إليك وعدي
أنتِ مُدهشة .هل تُريدين أن
تكوني معى فى فريق الجودو؟
إنهم جميعاً سيسخرون مني
إنهم لا يُرعبون
هل ستسخرون منها؟
أنظر إلى هذا
لقد حصل أبني على الدرجة النهائية
فى الأمتحان
هذا خبرٌ جيد
نعم
أنظر
إبتعد
لقد حصل على 100فى 100
أيها الرئيس
لقد حصل أبني على 100فى 100
أعتقد انه غش
ما جعلك تقول هذا؟
ولدي ذكى جداً .ولكنه حتى
الآن لايستطيع النجاح بدو الغش
لذا قل لي كيف حصل ولدك
على 100فى 100
أنت لست جاد فيما تقوله
أنظر إلى الحبر لقد كان صفر
ووضع أمامه واحد اعتقد انه كاذب
لكنه ليس كذلك
لقد علمته جيداً
إبنك غشاش
لا أستطيع ترككَ تقول عليه ذلك
إنه غشاش
سوف أضربك إذا قلت هذا ثانيةً
إبنكَ غشاش
هل ستضربنى? هيا حاول
هل ستضربني؟
أنت مطرود
إبنك غشاش
بسرعة
أدخل
أخبرني الحقيقة
هل غشيت فى الأمتحان؟
كلا,لم أفعل
أعتقد أنك حصلت على صفر
وعدلته إلى واحد هل هذا صحيح
أجل
ولكن ذلك ليس مثل الغش
لم أريد أن أخيب أملك في
ماذا حدث لك؟
لقد قسوت علي نفسي
لأرسلك لتلك المدرسة
أنا آسف أبي
لن أقول لك ثانية
بالرغم من أننا فقراء
حسناً .أنا أعرف
بأنك متضايق جداً .ولكن هل
تستطيع التوقف عن الأستمرار
فى الحديث عن ذلك؟
لقد غيرتها وحدث ماحدث
إذا لم يكن لديك شيء
آخر تقوله سأغادر
ماذا تفعل؟
لما ستأخذه مني؟
إذا كنت لا تذاكر بجد
فأنت لا تستحق اللعب به
أرجعه لي
لا.لن تاخذه
لماذا تاخذ أغراضي؟
لماذا? لأنني أبوك
وأستطيع فعل ما أريد
إنكَ مُستبد ولم أجد أب يفعل
فى ولده ماتفعله
وأنت دائماً تحصل على صفر
ولم أجد ولد يفعل فى والده ماتفعله
أتركني وحدي
قُل هذا ثانيةً
أتركني وحدي للأبد
حسناً
إذا كنت تستطيع أستعمال
عقلك لتحصل على 60درجة
حينها سوف اتركك للأبد
أتفقنا
سوف أذهب للحصول على تلك الدرجة
راقبني فقط
سوف نرى ما ستفعله
يا بطل الصفر
ذلك ليس عدل! سوف أُريك
حتى لا تُضايقني مرة ثانية
إلى ماذا تنظر؟
"سيد "شاو
"آنسة "يوين
هل حدث شيء ما؟
أرجوك تفضل بالدخول
لا شكراً
لكن "ديكى" نسي صندوق غذائه
لذا هل يمكنكِ أن تُعطيه أياه؟
بالتأكيد.دعني أنادي لأحد
ليفتح لك الباب
لا, أرجوكِ لاتفعلي.إذا شاهدني زملائه
لن يستطيع العيش معهم
كما تشاء
ينبغي عليّ الذهاب
أنتظر
ديكى" أخبرني كل شيء"
إنه فقط فى مزاج سيء
إذا سمحت له, أن يأتي
إلى بيتي بعد المدرسة
سوف نتمكن من الحديث
عما حدث
ويوجد لديه أمتحان آخر غداً
لذا يمكنني مساعدته فى المراجعة
ما رأيك؟
شكراً لكِ .شكرا لكِ
على الرحب والسعة.
إنه لا شيء على الأطلاق
أنا أقدر لك هذا جيداً
ما أفعله مجرد شيء صغير
!لا تقولي ذلك مجرد شيء صغير
ما تفعليه يُعد
ما لا أستطيع اعطائه أياه بنفسى
وذلك مايجعلنى أشعر بالذنب
لكن انتِ تستطيعين
مساعدته فى دروسه
لا أعرف كيف أكافِئك
لستَ مضطر لفعل ذلك
هذا أقل مايمكنني فعله
إذاً سوف أدعه  أمانه بين يديكِ
بالتاكيد. أترك "ديكى" فقط لي
شكراً لكِ
على الرحب والسعة
كيف حال مزاج الرئيس اليوم
هل واتتك الجراءه للرجوع؟
مضطر لذلك.
لكى أعيش
أعرف بأنني أصيح كثيراً ولكن
أعتقد أننا نفهم بعضنا البعض جيداً
ماذا؟
ما كان يجب أن أقول ذلك عن ولدك
دعني ننسي ماحدث
حسناً
لكنه بالفعل خدعني
أحياناً من منا لا يفعل ذلك
الولد ذكى جداً
أعرف بانه سيتمكن من النجاح
سأدعو إلى الله أن
يكون كلامك صحيحاً
خذ هذا وأشترى له
بعض الحلوى
هذا كثير جداً
أستخدم الباقى للكتب ومصاريف المدرسة
ولكن الآن هيا عد للعمل
أعتقد ان اليوم هو يوم سعدى
أعتقدت بأنك لن تنجح
أبداً
جيد
"شكراً لك سيد "كاو
ماذا يحدث؟
أين حزام الأمان خاصتك؟
ماذا يجرى هنا؟
ساعدنى
أعطني يدك
هيا بسرعه أعطينى يدك
لما تحرك هذا من مكانه؟
ما كان هذا؟
أنت أحترس
أنا آسف جداً
ديكى" يجب أن تاتي معي"
ديكى" هل هذا هو منزلك؟"
هل أن جوعان؟
ألا تريد أن تأكل؟
ديكى" اريد ان أخبرك بشيء"
لقد كان هناك حادث فظيع
وتوفى فيه والدك
هناك بعض الأشياء لا نستطيع
السيطرة عليها هل تفهم ذلك؟
"كفاكِ حديثاً أنسة "يوين
أريد أن أنام
أرجوكي أتركيني
ديكى" أفتح الباب"
أنا آسف
"آنسة "يوين
أنا متعب جداً
أريد أن أنام
"ديكى"
والدى يريد تركى لوحدى
عندما أستيقظ سوف
أجده  بالمنزل
أريد أن أنام
"ديكى"
أبي
لماذا تنام بملابسك؟
ما الأمر؟
أبي, لا تتركني مرة ثانية
سوف أسمع كلامك
وسأذاكر دروسي بجد
ولن أكذب مرة أخرى
ولن أتشاجر بعد الآن
وذات يوم سأكون أحد
الأشخاص المُفيدين للمجتمع
هذا جيد
" سي جي7 "
كيف حالك؟
ما هذا الصوت؟
أجل , ماذا يكون؟
لماذا تبدو متعب "يا سي جي7 "؟
ماذا حدث له يا أبي ؟
ربما تكون البطاريات فرغت
إنه لا يبدو كذلك
ولكنه تكنولوجيا متطورة
جداً
الترم الثانى سيبدأ قريباً
ونحن عندنا أجازة
قبل العودة له
الجميع سعداء جداً
"التنين العاصفة"
لم يعد يحارب ثانيةً
لأنه وقع فى الحب
لكن" ميجن" تفضلني أنا
ولكن حبيبتي مرحه جداً
وهى أيضاً تُحبني كثيراً
ولكن "جوني" دائماً يأخذ
مايكون لي
ربما يوماً ما سيتوقف
عندما أخبر مدرسى عنه
جميع الطلبة لديهم حبهم
الحقيقى
ولذا أبى أيضاً لديه
إنه شيء عجيب عندما رأيناك
بالمستشفى بدوت وكأنك هاديء تماما
أجل .تقصدين كالميت ولكن حدث
شيء غريب لم يستطيع الأطباء تفسيرة
وكيف حالك منذ ذلك الوقت؟
حسناً .أنا لدى مشكلة صغيرة
ما نوع تلك المشكلة؟
أخاف لأنني لستُ
وسيم
مرح جداً
أعني ما أقوله
ليس من السهل الحصول
على أمرأة
خصوصاً إن لم تكن مرح
ولكن أبي لم يستسلم
إنه بطلي
آنسة "يوين" ألا تعتقدي
بأنني لستُ وسيم؟
ألا يمكن أن تكوني جاده
أنا محظوظ جداً
"لأنه يوجد لدى "سي جي 7
كل يوم عندما تكون نائم
أغلق عيني وأعد حتى
ثلاثة
وأتمني عندما أنظر إليك مرة ثانية
أن تكون مستفيق
أتمني رجوعك كثيراً
" أين أنت يا "سي جي7
1, 2, 3....